1.
2.
Вы указываете информацию о себе, чтобы мы могли доставить Ваш заказ. После регистрации по имейлу и паролю, мы запишем Вашу информацию и в следующий раз, Вам уже не потребуется ничего заполнять. Мы не будем Вам слать никаких писем на имейл:)
3.
Вы оплачиваете Ваш заказ по любой банковской карте без комиссии. Вы платите только за Ваши продукты + 50 рублей за доставку.
4.
Сразу после оплаты, курьер рядом с Вами получает информацию о Вашем заказе и идет в продуктовый магазин. Он тщательно выберет каждый товар, но если вдруг чего-то не будет, он вежливо позвонит Вам и спросит, подойдет ли другой похожий товар или лучше вернуть Вам деньги.
5.
Меньше чем через час после оплаты, курьер будет у Вашей двери с пакетом продуктов в руках. Он быстро расскажет о заменах продуктов, если таковые были. Вы можете при нем проверить все ли верно. Наконец, курьер поблагодарит Вас за зазаз и скромно уйдет :)
